Дорогие зрители во всем мире, дьявол хочет, чтобы мы, находясь в различных ситуациях, прокляли Иисуса.
Дьявол хочет, чтобы мы, находясь в боли, скорбях, бедности, прокляли Иисуса.
Наши ситуации - испытания, которые делают нас зрелыми.
Не позволяйте никакой ситуации контролировать вас.
Не позволяйте никакой ситуации вводить вас в заблуждение или подавлять вас.
Стойте и справляйтесь с трудными и хорошими моментами!
Зрители, послушайте. Стойте и справляйтесь с трудными и хорошими моментами!
Человек может быть болен в теле, однако он может быть Христианином, может быть другом Божьим,
может быть любимцем Иисуса.
Не мерите вашу Христианскую жизнь по вашей ситуации.
Не позволяйте вашей ситуации вводить вас в заблуждение.
Я хочу помолиться с вами.
Зрители во всем мире, в какой бы ситуации вы не находились,
во имя Иисуса, я освобождаю вас!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Через что бы вы не проходили, прямо сейчас, будьте освобождены, во имя Иисуса!
Какая бы ни была ситуация, которую вы проживаете в вашей жизни, будьте освобождены, во имя Иисуса!
Ты, ситуация, я говорю: "Уйди!" Оставь мой народ, оставь их бизнес,
оставь их карьеру, во имя Иисуса!
Я вижу, что вы освобождаетесь!
Без откровения свыше народ необуздан.
Я слышу прорыв в вашем пути, здоровье, карьере и судьбе.
Прорыв, во имя Иисуса!
Благодарю Тебя, Иисус, за их прорыв, во имя Иисуса Христа!
Зрители во всем мире, я раньше вас узнаю, что вы свободны.
Я говорю вам, что вы свободны, во имя Иисуса!
Я вижу, что вы освобождаетесь!
Какого бы ни было состояние вашего здоровья, любая область ваших органов, которая не функционирует,
будь то ваши почки, печень, кровь, жидкость или кости - Будь восстановлена, во имя Иисуса!
Будь восстановлена, во имя Иисуса!
Вы восстановлены!
Я вижу, что вы восстанавливаетесь!
Это видение - я вижу, что вы восстанавливаетесь, во имя Иисуса!
Благодарю Тебя, Иисус!
Те из вас, кто находится под влиянием моего голоса -
вы верите, что Иисус есть Господь, Целитель, Освободитель, Спаситель.
Я говорю вам: это ваше свидетельство - свидетельство вашего здоровья!
Это ваше свидетельство - свидетельство ваших финансов!
Это ваше свидетельство - свидетельство вашего прорыва!
Это ваше свидетельство - свидетельство вашего восстановления!
Вновь, я слышу прорыв.
Прорыв!
Благодарю Тебя, Иисус!
Я радуюсь вместе с вами, во имя Иисуса Христа!
Аминь!
Мы верим, что вы были вдохновлены видеоклипом, который вы только что посмотрели.
Щелкните здесь, чтобы подписаться - больше засвидетельствовать Божью силу в действии, в нашем поколении сегодня
и оставаться в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей
и свидетельств от Синагоги, Церкви Всех Народов.
Emmanuel TV - Изменяя жизни, Изменяя народы и Изменяя мир!